- (캘리) 아!
- (지민) 적당히 해, 인마!
[영상 속 신나는 음악]
(지민) 읏차, 읏차
[삐걱대는 효과음]
와, 진짜 절레절레 전래 동화다
근데 얘 유명해?
캘리잖아요
캘리 몰라요? 천만 팔로워 톡톡커?
(지민) 헉, 천만?
와, 진짜 누나 한국 사람 아닌가 봐
(민규) 고조선에서 왔나 봐, 아, 진짜
[익살스러운 효과음]
(지민) 머쓱
셀럽은 유행을 만들어낸다
사람들은 그 환상을 돈을 주고 취한다
물론 모두가 가는 그 길을
의심 없이 따라가는 게 맞는 건지
잘 모르겠지만
브로
(재이) 혹시 '비건텔러' 라고 알아?
어, 거기 비건 브랜드잖아
대표님이 동물단체
후원하는 걸로 유명하고
음, 역시 사회면에는 빠삭하구먼
(재이) '비건텔러' 에서 셀럽이랑 같이
브랜디드 기사 쳐달라고
의뢰 들어왔어
(민규) 셀럽 누군데요?
[샤랄라 효과음]
캘리
(민규) 캘리요?
오!
[밝은 음악]
(로지) 이번 프로젝트의 콘셉트는
건강하고 청순한 '비건텔러'입니다
각종 동물들과 함께하는 화보
캘리 님의 개인 인터뷰
제품 관련 코멘터리가
같이 나갈 거고요
이 부분은 차 기자님이
준비해 주실 겁니다
(지민) 아!
제 차례구나
제가 대표님 너무 팬이어서요
강연도 전부 찾아가서 다 들었거든요
친환경 메시지를 제대로 전달하도록
열심히 써보겠습니다
고맙습니다, 기자님
잘 부탁드릴게요
(캘리) 저도 잘 부탁드려요
(재이) 인형이 말했어, 어떡해?
[활기찬 음악]
영광입니다
[자동차 배기음 효과음]
[흥미진진한 음악]
(캘리) 봤어요?
(지민) 아니요, 아무것도...
(캘리) 딴 데 가서 말해도 돼요
어차피 아무도 안 믿을 거니까
그리고
앞으로 회의할 때 간식은
전부 글루텐 프리로
오케이?
아, 그리고 석진 오빠
여자친구 있어?
[반짝이는 효과음]
네?
셀럽이 다 그렇지, 뭐
앞뒤 같은 사람은
본 적이 없는 것 같은데
(지민) 아니, 배신감은 둘째치고
아직 10대인데
건강에 안 좋지 않을까요?
(보현) 건강도 돈 주고 사겠지
[동전 짤랑대는 효과음]
앞으로 더 실망할지도 몰라
사람이 상품화되고
거짓말이 난무하는 세계니까
우리 지민이 상처받지 않았으면 좋겠네
[눈 깜박이는 효과음]
저 그 정도 유리는 아니거든요?
그나저나
너 또 짝사랑 시작했니?
뭘 그렇게 깔롱부렸어?
(지민) 티나요?
투명하다, 야
[익살스러운 음악]
혹시 정석진이야?
(보현) 그, 송로지
오른팔?
야, 이거!
야, 차지민 취향 소나무네, 소나...
지켜주고 싶은 남자
정석진이랑 밥 한번 먹으려고
셀럽들도 줄을 선다던대
힘내
지민이는 인성이 좋잖아
무슨 소리예요?
저 선배도 때릴 수 있는데
[휴대전화 진동음]
(보현) 어? 석진이?
왔어, 석진이 왔어, 전화!
- (지민) 쉿!
- (보현) 올레, 석진!
(지민) 조용!
여보세요?
(캘리) 짜잔!
Wait, Where did 석진 go?
갔어요, 그쪽 수발드느라
미팅이 밀려가지고
(캘리) God damn it
Fine
Then you better choose
Is this one better?
Or is this one better?
영어는 그만하시죠
But i thought you need the interview?
지금 입은 거에 별이 5개!
Okay
둘 다 안 살게요
Could you just bring my bag?
(캘리) I'd like to go to another shop
오케이
오, 쏘리, 쏘리!
[의미심장한 음악]
It's none of your business
[밝은 음악]
어젠 덕분에 살았어요
(지민) 아!
석진 씨 바쁘잖아요
짠!
남는 손
(석진) 아
(지민) 남는 손이 도와야죠
(석진) 고마워요
근데 이건 뭐예요?
사인, 코사인 생각나세요?
이건 너무 심한데
- 로지한테 말할까요?
- 아이, 아니에요
(지민) 사촌 동생인데 좀 모자란 애다
뭐 이렇게 생각하면 괜찮아요
어, 늦었는데 퇴근 안 하...
[음악: '뉴노멀진' OST
권은비 'Oh My Boy']
뭐 묻은 줄 알았는데
수염이네요
(지민) 하하하하하하!
[익살스러운 음악]
내가 왜 눈을 감았을까요? 하하하하!
피곤해서 그래요
얼른 들어가 쉬어요
(지민) 어머, 죄송해요, 하하하하!
(석진) 어...
됐어요
(캘리) 이쁘다
아, 오빠 커피 잘 마실게요
아, 오빠, 인별 보니까 모델도 했던데
왜 그만뒀어요?
메이크업이 더 좋아서요
[휴대전화 진동음]
잠깐만요, 미안해요
(캘리) 야, 나 무지방만 먹어
다시 사와
그리고 내 숙제는 어딨어?
(지민) 옜다
(캘리) 지금 나 친 거야?
오, 아니야
책이 무거워서 그래
사올게
(캘리) 야!
(지민) 라떼 무지방에...
시럽을 잔뜩 넣어서 주세요
(직원) 네
(대표) 벌크업 해요?
아, 대표님
(대표) 오늘이죠?
촬영 준비는 잘 돼 가요?
네, 열심히 하고 있습니다
유캘리가 좀 깐깐하죠?
(대표) 원래 어릴 때 돈 번 애들이
좀 그렇게 철이 없더라고요
근데
우리 번호가 없어요
힘들면 연락해요
맛있는 거 사줄게
아, 네
(대표) 뭐, 사적으로 연락해도 좋고
(민규) 아니, 시안 다 확인하셨잖아요
(캘리) 전 못 들었다고요!
[강아지 낑낑대는 소리]
무슨 일이야?
아니, 강아지랑 촬영 샷이 메인인데
못 찍겠다고 억지를 피워서
(캘리) 아, 그냥 합성해 주시면 안 돼요?
아, 진짜 너무 싫다고요!
아니!
[강아지 낑낑대는 소리]
(민규) 아, 미안해
시안 다 확인하셨잖아요
이게 동물 친화적인 제...
아니, 근데 집에 강아지도 키우시잖아요
유기견 봉사활동도 다니시는 분이 막
(캘리) 아니, 그...
[강아지 짖는 소리]
(민규) 어, 어어! 어어어!
- (지민) 어!
- (캘리) 아악!
[강아지 낑낑대는 소리]
(지민) 다행이다
(캘리) 아...
(지민) 하!
그러니까 누가 놔주래
[캘리의 떨리는 숨소리]
(캘리) 아!
(지민) 적당히 해, 인마!
무섭단 말이야
[캘리의 울음]
[무거운 음악]
하, 나 어렸을 때 강아지한테 물려서
동물이면 다 무서워
근데 동물 친화적 콘셉트도
(캘리) 강아지 키운다는 거짓말도
회사가 다 하자고 해서...
못한다고 하지 그랬어
그럼 또 벗고 이상한 옷 입고
하, 죽어도 싫단 말이야
사람들은
내 슬픔엔 관심 없어
예쁘고 웃는 것만 좋아하지
데뷔 후로 쭉 공황을 달고 살았대요
- 그러니까...
- 그러니까 뭐가 문젠지 모르겠는데?
애가 아프다잖아요
열일곱밖에 안 됐는데...
열일곱밖에 안 됐는데
(로지) 이미지 팔아서
그 큰돈 벌어 먹고사는데
그 정도면 감수해야 되는 거 아닌가?
본인 손으로 직접 쓴 계약서예요
걔네 회사에 똑바로 전하세요
상품 관리 제대로 하라고
- 너 진짜 말을...
- 차지민!
(로지) 이거 일이야
감정 빼
걔가 못 찍으면 네가 나가는 거야
(지민) 하...
(학생1) 진짜 예쁘긴 하다
근데 유캘리 얘 태도 논란 있지 않았어?
인터뷰하는데 막 졸고
근데 3시간밖에 못 잤다고
라방에서 화내고 이 지랄
[학생2의 웃음]
(학생2) 야, 소문으론 낙태도 했다는데?
- 아, 존나 깬다
- (지민) 와, 얘들아!
너네 뚝배기를 존나 깨기 전에
조용히 하자?
(학생2) 씨발, 뭔데
네
(학생1) 죄송합니다
네, 대표님
(재이) 아, 너무 귀여워
어떡해, 너무 귀여워, 너 말고
아, 너무 귀여워
우쭈쭈쭈쭈쭈, 너무 귀엽당
차 기자는?
(재이) 왜? 신경 쓰여?
(로지) 하...
(재이) 비건텔러 대표
만나러 간 것 같던데?
(민규) 지민 선배만 간 거예요?
대표랑 단둘이?
(재이) 뭐야, 뭐야?
대표가 네 스타일이야?
(민규) 아니요
사실 제 친구가 거기 인턴으로 있는데
아, 대표가 좀 이상한 것 같더라고요
(재이) 어?
아니, 막 계속 번호 달라고 추근대고
밤에도 따로 만나자고 해서
차단했다고 그러던대?
뭐?
[의미심장한 음악]
(지민) 정말 죄송합니다
화보 날짜랑
저희가 일정을 다시 맞춰서...
(대표) 아니, 뭐
괜찮아요, 모델이야 바꾸면 되지
(지민) 감사합니다
저, 대표님
이건
콩고기인가요?
[대표의 옅은 웃음]
지민 씨, 참 순진하다
음, 미디어를 믿어요?
[어두운 음악]
네?
지민 씨는
(대표) 남자 경험도
많이 없는 것 같은데
지금 뭐 하시는 거예요?
목소리 낮춰
(대표) 아님 광고 엎을 테니까
너 발령받은 지
얼마 안 됐다고 들었는데
여기서 사고 칠 거야?
그리고 솔직히 나한테
감사해야 하는 거 아니야?
지민 씨가 존경하는 나 같은 남자가
먼저 전화도 해주고
(지민) 뭐야, 씨발!
(대표) 으악!
[흥미진진한 음악]
(지민) 이, 씨, 에이, 씨!
비건이라며!
(대표) 아, 그만...
그만!
- (지민) 어...
- 이 광고 엎겠습니다
(로지) 자세한 건
저희 쪽 법무팀과 얘기하세요
어디 가?
어디 가!
[휴대전화 카메라 셔터음]
(대표) 하하, 하...
(로지) 야, 차지민
애야? 순진한 것도 정도가 있지
밥 사준다고 다 따라가?
죄송합니다, 편집장님
아, 편집장님, 속상한 건 알겠는데
(재이) 지민이 잘못은 아니지
그 새끼가 갈비지인 건데
넌 앞으로 브랜드 받을 때
똑바로 알아와!
(로지) 걸어 다니는 커뮤니티라며
이게 뭐야?
(재이) 더 노력하는 커뮤가 될게요
(로지) 하!
(재이) 그럼 유캘리도 엎는 거야?
아니
나 시사지 출신이잖아
[흥미진진한 음악]
(학생3) 야, 이거 봤어?
셀럽의 두 얼굴이라고
'비건텔러' 를 고발한 기사인데
하, 장난 아니더라
여태 비건이라고 나온 제품
다 구라였대
(학생4) 와, 어제 짹짹이에서도
난리 났던대
- 불매운동하자고
- (학생3) 그니까
아, 맞다, 너 이것도 봄?
유캘리, 어제 라방에서
소속사 관련해서 폭로 예고했던데?
(학생4) 헐, 대박
유캘리?
라방 보셨죠?
(캘리) 저 고소장 접수했거든요
소속사랑 제대로 싸워보려 하는데
폭로 인터뷰 '뉴노멀진' 이랑
독점으로 진행하고 싶어요
(재이) 으음, 제대로 모시겠습니다
[폭죽 소리]
(로지) 우리 매거진 선택해 줘서 고마워요
그럼 이 기사는 여기 재이랑...
(캘리) 아, 저...
지민 언니랑 할래요
나랑?
언니 때문에 용기 낸 거라?
아니, 쑥스러우니까 딴 데 보라고
(지민) 하하...
제가 거부해도 되나요?
(로지) 아, 차 기자는
지금 다른 기사를 맡고 있어서
아니면 지금 맡고 있는 기사를
프리 쪽에 넘길까?
추천할 사람 있어?
[경쾌한 음악]
[휴대전화 카메라 셔터음]
(보현) 캬, 이 사원증 덕분에
보현이 미모가 더 사네?
살아, 으음
[발랄한 음악]
(지민) 하, 역시
어딜 내놔도 창피한 우리 선배
흥, 고것이 나의 매력이지
- (지민) 하하하!
- (보현) 아싸, 신난다
- 일한다, 일한다, 일한다!
- (지민) 같이 일한다!
하하하! 따가워!
어?
어, 어?
누구?
(보현) 프리로 합류하게 된 도보현입니다
피쳐고요
(석진) 아, 네
만나서 반갑습니다
두 분 많이 친하신가 봐요
- (지민) 네? 아...
- (보현) 하하!
(지민) 아니에요
그냥 친구 사이는 아닌데
(보현) 악!
악! 찐친이라고, 찐친
미안
찐친이요
찐친이에요
찐친 맞아요
찐친이잖아
[휴대전화 문자 수신음]
(로지) 하...
로지가 똑똑한 줄 알았더니
아직도 애인가 봐?
'비건텔러' 깠다며?
(한섬) 이야, 정의로운 척하다가
돈줄 날린 편집장은 처음 본다
아, 어떻게 수습하려 그래?
뭐 하나 선택하면 뭐 하나 잃게 되는 건
몰랐던 건 아닐 거 아니야
저희랑 더 끈 맞는 곳이 들어오겠죠
(로지) 선배 말대로 뭐 하나 잃으면
뭐 하나 얻는 게 있을 테니까
[한섬의 헛웃음]
참 깜찍한 생각이다
이러니까
우리 팀에 있을 때가 생각이 나네
[무거운 음악]
(한섬) 넌 그때가 그립지 않니?
(로지) 하!